okay leute weil es viele von euch
gefragt haben wie schafft man es vier
stunden am stück konzentriert durch zu
lernen ihr kennt das ja alle geht
eigentlich auf den sack und ich
persönlich benutzten prinzip nämlich
dass pro modul prinzip dass dabei echt
richtig gut auch weil es genau deswegen
erstmal wie leicht das schlechte
beispiel ihr sagt okay jetzt lerne ich
vier stunden die muss so viel lernen
vier stunden lerne ich jetzt fand ja
nach zwei minuten video auf youtube und
dann endet ihr letztendlich irgendwie
bei einer giraffe die sich die
hinterhöfe klassisches problem ist wenn
ihr sagt okay ihr müsst jetzt vier
stunden konserviert lernen anfangen die
an ihr seid sofort demotiviert ihr wisst
vier stunden das wird jetzt ein
richtiger krampf ihr habt schon gar
keinen bock und deswegen lasst ihr euch
ganz ganz schnell ablenken und der witz
an der ganzen sache ist niemand verlangt
von euch dass ihr vier stunden am stück
lernen wirst weil niemand
und ich sicher auch nicht kann mich vier
stunden am stück hundertprozentig
konzentrieren
generell ist es um mythos der in die
welt gesetzt wird dass man vier stunden
am tag lernen muss um irgendeine klausur
zu schreiben es komplett vergessen ist
einfach das ganze am commodore prinzip
ist nämlich dass ihr euch diese pausen
die ihr sowieso zwischendrin machen
wollt weil er einfach nicht mehr können
zunutze macht ihr strukturiertes nur
anders es funktioniert folgendermaßen
ihr habt immer phasen und eine phase
dauert 25 minuten da stellt euch ein
wecker sagen 25 minuten lerne ich jetzt
hundertprozentig konzentriert richtig
daran ist ihr packt alles keine
notifications keine mails kein whatsapp
kein handy kein facebook usw alles weg
wenn der wecker klingelt also nach 25
minuten stellt sich noch fünf minuten
und machte einfach pause jetzt einfach
macht was ihr wollt lenkt ab von dem
ganzen lernstoff wenn die fünf minuten
wiederum sind stellt das wieder auf 25
minuten und macht wieder eine komplett
konzentrierte lernphasen und das macht
ihr einfach runde für runde
und nach vier runden zum beispiel habt
ihr euch eine längere pause von einer
halben stunde verdient und wenn ihr dann
noch weiter lernen muss und werde ich
dann macht es wieder von worten das
geile an der ganzen sache ist eben ihr
habt da nicht diesen riesigen vier
stunden blockiert und von grund auf
keinen bock hat sondern ihr macht das
ganze gegen die spielerisch 25 minuten
musste konzentrieren das geht locker
lässig dann habt ihr fünf minuten pause
wohl irgendwie wieder das cooles macht
und dann geht es wieder von vorne los
und so zerstückelt die heute das und
seit am ende sogar noch viel viel
fokussierter wichtig an der ganzen sache
ist dass ihr euch komplett strikt um auf
diese zeiten konzentriert also ihr müsst
diese zeiten einhalten
das ist das allerwichtigste wenn ihr 50
minuten einstellt und 20 minuten fertig
seid dann wiederholt die fünf letzten
minuten noch den stoff wichtig ist dass
wir in dieser phase wirklich euer gehirn
anstrengend und was macht so dass sie
auch im kopf für euch diesen rhythmus
verankert dadurch wird das ganze nämlich
noch viel effektiver und ansonsten noch
wichtig wenn ihr das mal für euch selber
ausprobiert dann hat sie irgendwann so
ein gefühl was wir in diesen 5 20
minuten schafft und dann ist es noch
viel effektivere wenn ihr euch schon
vorher aufschreibt was er in diesen
alten 5 20 minuten abschnitt schaffen
wollte jetzt probiert es einfach mal aus
teilt eure erfahrung und tyler und sagte
jetzt lerne ich sechs stunden und dann
lernt keine sec wenn ihr sagt ihr lernt
sechs stunden lang stunden oder er macht
ein anderes und mit 2 aber er sagt nicht
jetzt werden die sechs stunden und dann
macht ihr youtube giraffe nedstat ist
sowie web und 15 stunden als muslima
effektiv und dann läuft's und die
website ist
erhält